J'ai débuté avec le fichier html fourni. 
J'ai commencé de 0 pour le CSS et le JS.
La batterie fonctionne en cliquant ou en utilisant les touches indiquées.

Corrections apportées : 
-Remplacement du timeout pour reverse l'animation sur les keys avec un eventlistener sur transitionend
-Pour trouver l'audio qu'il fallait jouer, je les parcourais tous avec une boucle for et je regardait l'id. Il suffisait enfaite 
de cibler directement l'audio concerné avec un query contenant directemnt l'identifiant de l'audio.